# 删除NF白名单（RMV NRFWHITELIST）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747)

![](删除NF白名单（RMV NRFWHITELIST）_35374747.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

该命令与SET NRFWHITELISTSW配合使用，当NF被从白名单中删除且NF白名单开关打开时被删除的NF将无法正常注册、去注册，更新以及维持到NRF的心跳。

**适用NF：NRF**

该命令用于删除NF白名单内的NF实例。白名单设置用于支撑NRF可以对不同NF进行区别处理，避免新升级NRF未经功能验证完善后就接入业务，导致错误业务导流。

该命令与NF白名单开关SET NRFWHITELISTSW配合使用，当NF被从白名单中删除且NF白名单开关打开时被删除的NF将无法正常注册、去注册，更新以及维持到NRF的心跳。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| NFINSTANCEID | NF实例标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示需要增加到白名单中的NF实例标识。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~40。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001135374747)

将实例化ID为“88888888-4444-1234-5678-123456789ABC”的网元从白名单中删除，执行如下命令。

```
RMV NRFWHITELIST: NFINSTANCEID="88888888-4444-1234-5678-123456789ABC";
```
